Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Todavía estoy vivo
Maldita sea, todavía estoy vivo.
Li Mudun
Dónde estás
Oficial Yang
Estoy encerrado dentro del sedán nupcial.
Date prisa y ven a salvarme.
No puedo salvarte ahora mismo
Yo también estoy encerrado
No
¿No estás con la señorita Su?
¿Cómo terminaste encerrado?
Sí
Pero ahora tampoco lo sé
¿Dónde está la señorita Su ahora?
Estoy aquí
Señorita Su, ¿cómo está ahora?
Yo también estoy encerrado
¿Cuando te despertaste?
Antes de vosotros dos
Tus ronquidos me despertaron.
No esperaba que durmieras tan profundamente.
Por más que gritaba no te despertabas
Lo lamento
Lo siento
Esta es una esclusa de Luban
Ustedes dos espérenme un poco
Lo tendré abierto pronto
¿Sabes quién nos encerró?
Aquí arriba
Debe ser Lao Yuan
Simplemente bajamos la guardia
y cayó en el truco de Lao Yuan
Lao Yuan
Tres sedanes nupciales
Deberíamos estar en su taller de sedanes ahora.
Probablemente lo seamos
Hermano Yuan
Despierta rápido
Si no lo haces, te ahogarás.
Si aún no te levantas se lo diré a Xiao.
Solo lo estaba probando
Buen movimiento, Lao Yuan
usar un truco tan despreciable
Cuando salga te despellejaré vivo
Sabía que se despertarían.
¿Qué tal si voy y los mato?
No te apresures, regresa
Déjame ir
Chunya, ten cuidado detrás de ti.
Lao Yuan, eres algo
No esperaba que diseñaras tantas trampas.
Esa trampa en la habitación
Fue diseñado solo para mí, ¿no?
Si es así lo arreglaré contigo más tarde.
Buscaré más evidencia
Hablar
Estas tres horquillas, ¿de dónde las robaste?
Yo no los robé
La hermana Xiao Cui me los dio.
Xiao Cui
Hermana
Hermana, tengo miedo.
No tengas miedo
Todo ha terminado ahora
Elegir
Estas tres horquillas
Ya no los necesitaré más
Te los daré
No son sólo adornos para el cabello.
También son armas para protegernos.
Uno por nuestro país
Uno para nuestra familia
Uno para nosotros
Si alguien se atreve a hacerte daño otra vez
Úsalos para protegerte
¿Cuándo te dio eso Xiao Cui?
Xiao Cui
ya está muerto
Muerto
Entonces, ¿a quién nos estás entreteniendo?
Todo esto
¿Qué tiene que ver con Xiao Cui?
Hace tres años
Una pareja de ancianos llegó a la estación.
Por favor te ruego que investigues esto.
Ya tenemos toneladas de casos sin resolver
No tenemos tiempo para ayudarte a buscar a alguien.
No puedes simplemente ignorar esto
Sal de aquí ahora
Te lo ruego, ve, ve, ve.
Os lo ruego a todos vosotros.
Por favor salve a mi hija señora
Señora
¿Qué pasó, oficial?
Esta es mi hija Xiao Cui.
Ella tiene dieciocho años
Hace un mes salió a comprar un libro.
Por la noche todavía no había regresado.
La buscamos por todas partes pero no pudimos encontrarla.
Hemos venido a la estación muchas veces.
Pero nadie está dispuesto a tomar este caso.
Y luego
Seguí buscándola
Más tarde me enteré
El casamentero le presentó al Maestro Qiao.
Entonces el Maestro Qiao la comprometió con el Joven Maestro Qiao.
como una novia fantasma
Fui al cementerio por ella pero no la encontré.
Así que no tuve ningún testigo vivo
Recientemente, el casamentero y la señora Qiao tuvieron accidentes.
Tal vez Xiao Cui regresó para vengarse.
Hablar
¿Dónde está exactamente Xiao Cui ahora?
Un gran descubrimiento
Lao Yuan
Vamos, explica esto.
Plan de modificación del sedán nupcial rojo
¿Para qué estabas usando esto?
Mira aquí este antiguo almanaque.
El duodécimo día del tercer mes
Eso es hoy
Bien
Basado en los datos de nacimiento del joven maestro Qiao
El duodécimo tercer mes a la hora chou
Es el momento de suerte para su matrimonio fantasma.
Hora de Chou
Todavía queda un cuarto de hora
Vamos
Qiandao deja el paso
Todas las enfermedades desaparecen
Todas las enfermedades
Padre
¿Dónde está mi novia?
Hijo
Papá te encontró otro
Una joven doncella pura
Echa un vistazo
¿Estás satisfecho?
Qiao Enfa
Ha llegado tu hora de morir
Xiao Cui parada
No te acerques más
No no no
No te muevas, no te muevas.
Un paso atrás, un paso atrás
El otro extremo de ese hilo
Está atado al dispositivo en el cuello del Maestro Qiao.
Si nos abrimos paso a la fuerza
Será estrangulado hasta la muerte instantáneamente
Me tomé todas estas molestias
Para evitar que vengas
Nunca pensé
Todavía vendrías
Xiao Cui
Desde que escapaste
Deberías vivir bien tu vida
¿Por qué tenéis que matarlos tan despiadadamente?
Todos ellos, maldita sea, merecen morir.
Ellos son los que arruinaron mi vida.
¿Estás bien, tía?
I...
Me torcí el tobillo.
Entonces...
Luego te llevaré a ver un médico.
¿Qué tal esto?
Mirar.
Mi casa está justo más adelante.
¿Podría molestarle...?
para ayudarme allí, ¿de acuerdo?
Está bien, te ayudaré.
Por favor tenga cuidado.
Está bien, está bien.
Sólo quise ayudar amablemente.
Nunca lo esperé
que ese casamentero tenía malas intenciones
y usó mi bondad para traficar conmigo.
Maestro Qiao,
Este fue el comienzo de todas mis pesadillas.
¡Mira qué lindo es éste!
Rara vez se ven productos como este.
Justo lo correcto.
Ella puede ser esposa para mi hijo.
Mayordomo.
Hoy voy a
Inspeccione primero la mercancía.
¡Cómo te atreves a agarrarme!
¡Pequeña perra!
Te mostré respeto y tú lo rechazaste.
¡Desprecias mi respeto, desprecias mi respeto!
Intenta agarrarme otra vez, te reto.
¡Perra!
Dime,
¿Merece morir o no?
¿Debería matarlo o no?
Xiao Cui...
¿Crees?
¿Estas son las únicas cosas malas que ha hecho?
Él nunca me trató como un ser humano.
Él sólo me trató como un objeto.
Me atormentó durante tres años enteros.
Tres años...
Comes mi comida y bebes mi bebida gratis,
y aún no has puesto ni un huevo por mí.
¿De qué me sirves entonces?
Eres completamente desalmado.
Habéis hecho todo lo malo.
Mereces quedarte sin hijos ni herederos.
¡Sin hijos ni herederos!
¿Todavía te atreves a maldecirme?
¡Perra!
Sólo mírame hoy,
Te voy a golpear hasta la muerte.
Maestro, tranquilícese un poco.
Enfría tu ira.
Ella no pone huevos de todos modos.
Será mejor que le haga compañía a nuestro hijo.
Me drogaron y me desmayé.
Cuando desperté, estaba en el ataúd del joven maestro Qiao.
A nadie le importaba si vivía o moría.
Nadie podía oír mis gritos de ayuda.
¡Ayuda, ayuda!
¿Hay alguien ahí? ¡Ayuda!
¡Ayuda!
Desde el momento en que me enterraron,
Xiao Cui ya estaba muerto.
Soy un guardián del infierno que regresó arrastrándose.
He venido a reclamar las vidas de los demonios terrenales.
Haré hasta el último de ellos
pagar con sangre la sangre que deben.